الأطفال الصغار مشغولون للغاية.
إنهم يحبون اللعب والتجريب
لمعرفة العالم من حولهم.
يحتاج طفلك لك وللآخرين في حياتها
لمساعدتها على فهم كل شيء.
هذا لأن طفلك يتعلم عن
العالم من خلال التفاعل.
الأمر كله يتعلق بالأشياء اليومية
البسيطة التي تفعلها مع طفلك.
مثل الأكل معا والتحدث واللعب.
إن أهم شيء في هذه التفاعلات اليومية
هو التعامل بينك وبين طفلك ذهاباً وإياباً.
الحديث.
الإبتسامات.
الأحضان
اللعب معا.
هذا يحفز دماغ طفلتك
ويجعلها تشعر بأنها محبوبة.
تمنح هذه التفاعلات الثقة
لطفلك وتبني روابط في دماغها.
مما يساعدها على تطوير التفكير
,واالمهارات الإجتماعية و العاطفية.
بينما يصبح طفلك أكثر تصميماً
على القيام بالأشياء بنفسه.
دعمكم وتشجيعكم حيوي.
يمنحون طفلك الثقة
لتجربة أشياء جديدة ،
مثل خلع ملابسها
وتنظيف الأسنان.
أو الإستكشاف أثناء اللعب
تشجيعها على بذل مجهودها
والتحديد في ما تفعله.
يمنحها الثقة للمحاولة مرة أخرى
عندما لا تسير الأمور على ما يرام.
يمنح قضاء الوقت
في الخارج معًا لطفلك
الفرصة لاستكشاف البيئة
والخوض في مغامرات.
لديها مساحة وحرية
أكبر للعب البدني.
مثل الزحف
الجري.
القفز.
الركل والرمي.
هذا مفيد لصحة طفلك
التطور الجسدي والثقة.
الرقص و الغناء
والاستماع إلى الموسيقى
يمنح الكثير من المرح لطفلك.
تساعدها هذه الأنشطة على
الإبداع والتعبير عن المشاعر.
يشجعه الغناء على استخدام
الكلمات وتنمية ذاكرته.
يطور الرقص المهارات
الحركية الكبيرة والتنسيق.
سواء كانت تحافظ على
الوقت مع الموسيقى أم ​​لا.
ويمكن أن يكون الاستماع
إلى الموسيقى بهدوء
وقتًا رائعًا للراحة لطفلك المشغول.
طفلك متعلم رائع.
إنها تتعلم أشياء جديدة طوال الوقت من
خلال الأشياء اليومية التي تقومان بها معًا.
التعامل معها بطرق بسيطة.
مثل الكلام.
الاستماع.
الغناء واللعب.
يساعدها على النمو والازدهار.